
这里没有换行的机制，建议手机横过来（笑）


1.       

观音喜欢杨戬。
记不清是从什么时候开始的，可能从从很久很久以前，就被年轻人吸引了注意力，
到现在，观音终于确定自己对那个人有非同一般的感情，有一种奇特的欲望——
每次看到那人结实的肩背，劲瘦的腰身，挺翘的臀部，
就算一身松垮的工装穿在身上都丝毫掩藏不住这具身体由内而外散发的诱惑力，
一种不可言说的心思几乎压抑不住随时就要迸出。

按理说出家人的本心不允许他有这种想法，这点心思应该永远只能压在心底。

然而凡心已动，除非能从根本上解决，否则一切的隐藏只不过自欺欺人。
何况观音很清楚，这段异样的情愫历经岁月不减反增，他早已无法斩断。
世人认为出家人都是断绝欲念，尤其是像他这般传说中的神明，
必是不染纤尘，一心只有慈悲济世。
所以人们经常忽略，他观世音向来是一个擅长主动，精于安排的人——
如果说凡人还能选择躺平了等待神明的安排，那么他从来都只有主动出手，
要么亲自解决一切，要么把别人安排得明明白白帮他解决。

尤其如今，他们赶上了一个好时代——凡间的文明发展到了有史以来最开明的程度，
神仙妖鬼都自由融入了凡人的生活，不论是普通人类，还是小妖精怪，或是各路神仙，
久远以前彼此的刻板印象都逐渐淡化。
曾经束缚的天规铁条更是几乎形同虚设，在人间的他们有了前所未有的自由。

有了想要的人，要想办法一点一点弄到手，现在就是最好的机会。
虽然这一次他不打算主动——但是放弃主动不意味着他没有行动。
（作者吐槽：他就是想受。）

观音的这些想法被隐藏得很好，观音身边的人几乎都没有察觉，
杨戬本人更是一无所知。

在杨戬的印象中，自从他们在凡间常住以来，某大盘子头就越发让他看不顺眼。
虽然很多时候是毫无理由的，要说对方究竟如何招惹他了，也说不上来。
仿佛更像是，每当他闲得无聊了想找点事情的时候，
某大盘子头就会在身边而且还一副小心眼的样子，所以活该被他怼。
总之，杨戬一大乐趣就是要让观音破功，失控，会在他的面前惊奇，窘迫，恼羞成怒。
他深刻地认为，还是这样的观音更令人喜欢，哪怕做过火了的后果非常严重，
甚至需要付出献祭哮天的惨痛代价（不）。

偶尔一人独处静静思考之时，杨戬也会想，他是真的讨厌观音吗，应该并不是。
至少当他真的有了烦恼的时候，似乎某个大盘子头总会默默地坐在一边，
偶尔吐个槽，或者什么也不用说，只要静静地听他的倾诉。
他有很多朋友和兄弟，他自己更是实力强绝的天神，即便是所谓的烦恼，
相比这世上多数挣扎生存的人，也算不得什么，
只不过每当此时旁边有个同样强大，似乎永远都波澜不惊的神明，
总是能让他内心获得稍许平静。

当然不论宁静的时光多美好，到了第二天，他们还是会继续进行一起来找茬的愉快生活。

逐渐地，杨戬也隐约察觉到自己有了更进一步的念头——
比如亲手将这个端坐于神坛上的人拉扯下来，
让他再也无法回去，让他一直在自己的身边，最好是永远属于自己……

“啊怎么回事，又想了些乱七八糟的，”杨戬从胡思乱想中猛然惊醒，
“明明是这么讨厌的人，莫名其妙。”
这种接近空想的事情想多了平添烦恼，杨戬每每便也不再细想。
反正每日撸猫遛狗打游戏逗观音就足够让他生活喜乐无忧无虑。


对于杨戬的日常挑衅，观音乐此不疲地一一予以还击，
能当场怼回去的绝不手软，一时半会解决不了的就秋后算账，
有机会的时候主动进行打击报复——
总之那天，他就这么不怀好意地介绍了“关小姐”。

看起来进度不错，杨戬果然喜欢这一款。观音暗自笑道。

但是不论如何，他这次非要让杨戬被狠狠坑一次才能解坐莲被毁之恨（）。
而且他坚信被“关小姐”折腾一天之后的杨戬一定会放弃追求的心思，
好聚好散，这段谎言会及时终止，不会等到被戳穿的那天，
或者即便后来被戳破了，也就是恢复到两人斗嘴的愉悦日常。观音自认为盘算周全。

万万没想到事情远超出预期，他几乎落荒而逃。

不会有下次了，他说。

一个谎言没有按照预期顺利终结，接下来怕是需要无数个谎言去圆。

说到底，还是自己的错，他忘了那人对待除他之外的任何人都异常大度的，
所以不论“关小姐”多过分，那人都会万分体贴。
那人说“我从没有放在心上，我没那么小心眼”。
如果这是真心话，他应该高兴才是，但是此时他一点也高兴不起来了。

不知道杨戬最后到底是怕了关小姐，还是已然察觉真相但是说出来太没面子而故意不说，
总之后来一阵子杨戬都没再提这事，甚至都很少来观音家里找茬儿了。
这件事似乎也就这么过去了。







2.       （三眼哥他要疯了要疯了要疯了现在撤退还来得及）
 
直到一天晚上，观音收到杨戬打来的电话，
“喂，大…… 大士，你现在有空吗，能不能来我这里一下？”
居然没有说大盘子。看来是真的有事了，观音心里有点不太好的预感，
有什么事不能电话说，非要大晚上面谈的？
但还是答应了，照顾完孩子们都睡下，便出门去了杨戬的家。
 
“说吧，什么事？”观音站在茶几旁边，
有点居高临下地看着杨戬坐在沙发上一反常态的愁容满面的样子，不由地感到有点好笑。

“我……” 杨戬抬起头，认真地看着观音的眼睛， “我想了一下，果然我还是想再见一次关小姐。”

观音眼前一黑，竟然真的怕什么来什么！先前那种不好的预感是真的准。
“…… 她没有再联系过你吗？”

“唉，那天分别的有些匆忙，都忘了问她留个联系方式…… 啊啊，要不然我也不想找你问啊！现在不是只有你跟她认识嘛！”

“或许对方并不想再见呢？”

“但是她……至少我可以听她本人亲自告诉我吧？不然我怎么能甘心！
所以，就这一次，请你帮我一下，只要她亲口说不想再见，从今往后我绝对再也不会打扰她。”

对方言之有理，自己再找借口推脱就太不自然了。
所以，现在怎么办？从刚才开始，杨戬就一直在盯着他看。
是真的十分期待吧，全部的希望都在他这里了。

也许，从自己对他撒了谎的那刻起，报应就已经开始。
要说出真相吗？原本以为杨戬会放弃“关小姐”，那么即使被戳穿也不是大事，冤家日常罢了。
但现如今的状况，那人大概会对他失望透顶吧，甚至从此真正地讨厌他。

许久，观音叹了口气，打破了这令人尴尬的沉默。他看向杨戬，那人依然在认真地看着他。
观音轻声道：“行，我今天会全都告诉你，那么杨戬你看好了，”
话音落下，白色薄雾腾起，杨戬不由地睁大了三眼，待雾散去，原本观音站立的地方只剩一个女子，
黑色长发，淡黄连衣裙，白色平底鞋。不正是他挂念许久的关小姐？

杨戬原地愣在那里，口中吞吐了半天说不出一句话，但是最终却是笑了：
“噗—— 大盘子头你够了，别逗我了好吗，我差点就信了！”

而 “关小姐”抬头认真望着他，水灵的双目含情。

“………… 你……真的……是你……？” 杨戬只觉自己心都快跳出胸口，呼吸急促到几乎来不及吸进空气，
他其实有怀疑过关小姐的真实身份，如今确定了，真的是观音本人在和他约会？！

但杨戬还有另外一个猜测急于想得到证实，“那、那你，为什么…… 要……”

面色涨的通红，身体剧烈颤抖，眼神死死地盯着他仿佛要将他戳出个洞来，
观音理所当然地将杨戬的这些反应解为震惊和愤怒。
也难怪，被死对头这样捉弄欺骗感情，最后当场出丑，换谁都要上演恩断义绝现场了。

观音默默变回了日常现于人前的形象。

他已准备好放弃一切必将不属于他的东西。

然后承受对方将要对他发泄的一切。


 “是的，我就是想耍你玩儿。因为你总给我找麻烦，所以我就趁那次机会骗了你，
 想让你一整天都过不舒坦，这样我就开心了。”
 
杨戬的心在一瞬间如坠冰窖。

“就……这样吗？”

“是的。这一切都是我的错，让你很失望，对不起…… 我很抱歉。” 
观音平静地说道。他是真心地道歉。

杨戬只觉心里生出无名的火，可是他又说不出来这股愤怒从何而来，是因为被观音耍了吗？
对他来说不至于如此，如自己所言，他没那么小心眼 。

或许，是因为那个猜测，彻底落空了吧。

那次约会结束后的一段日子里，他每天都会一个人思考很长时间。
因为关小姐和观音的巧合太多了，他想过“关小姐”会不会就是观音本人，
并震惊地发现即便如此他依然可以接受，他终于意识到自己喜欢的就是观音。

所以只要观音答应他，不论男女他都愿意接受。
而且，既然观音能愿意用女相和自己约会，那是不是意味着至少观音可能对他也是有点意思的？
自己不是完全没机会？
 
而现在他再度确定了，这些都是自己一厢情愿。
 
“呵？呵呵…… 道歉就够了是吗？” 既然对他没有任何意思，为什么还要这样玩弄他的感情？

最坏的情况果然还是发生了啊，观音想，今晚他估计得脸肿着出去了。
他已经脱下了白色的西装外套，放在一边。万一发生点流血事件免得脏了衣服。

“不够，我知道。我现在人已经在这里了，随便你做什么。” 
观音根本没意识到他刚才的举动和这句暧昧的话在对方眼里无异于火上浇油。

“……” 杨戬心里苦笑，与其说是观音的错，不如说归根到底是自己荒唐。
是他自己对不应该产生欲望的对象有了不可告人的想法，甚至还妄图得到回应。

杨戬绝望地想，既然回应永远都不可能得到，
那不如就趁今天这唯一一次机会，把他想做的事情给做了吧。
 
哪怕从今往后那人一生都不会原谅他。
 
反正他这这辈子不会有第二次像现在这样的机会了，
不妨就看看他到底还能错到多离谱。