【警告】：
一个主动的观，玩儿翻车了。
然后三眼哥他OOC了。
于是有 bao那个li的行为，还有就是有一点强那个啥的。虽然是半推半就，假戏真做。
作者三观不正，丧心病狂。

请确认你懂了我在说什么。
被雷死概不负责。

 


1.       

观音喜欢杨戬。
记不清是从什么时候开始的，可能从从很久很久以前，就被年轻人吸引了注意力，
但直到现在，观音终于确定自己对那个人有非同一般的感情，有一种奇特的欲望——
每次看到那人结实的肩背，劲瘦的腰身，挺翘的臀部，
就算一身松垮的工装穿在身上都丝毫掩藏不住这具身体由内而外散发的诱惑力，
一种不可言说的心思几乎压抑不住随时就要迸出。

按理说出家人的本心不允许他有这种想法，这点心思应该永远只能压在心底。

然而凡心已动，除非能从根本上解决，否则一切的隐藏只不过自欺欺人。
何况观音很清楚，这段异样的情愫历经岁月不减反增，他早已无法斩断。
世人认为出家人都是断绝欲念，尤其是像他这般传说中的神明，必是不染纤尘，一心只有慈悲济世。
所以人们经常忽略，他观世音向来是一个擅长主动，精于安排的人——
如果说凡人还能选择躺平了等待神明的安排，那么他从来都只有主动出手，
要么亲自解决一切，要么把别人安排得明明白白帮他解决。
尤其现在，他们赶上了一个好时代——凡间的文明发展到了有史以来最开明的程度，
神仙妖鬼都自由融入了凡人的生活，不论是普通人类，还是小妖精怪，或是各路神仙，久远以前彼此的刻板印象都逐渐淡化。

若他观世音真能有一天和心上人在一起，应该也不会把人给吓到吧，大概？

想要的人，他会想办法一点一点弄到手。
虽然这一次他不打算主动——但是放弃主动不意味着他没有行动。
（作者吐槽：他就是想受。）
观音的这些想法被隐藏得很好，观音身边的人几乎都没有察觉，杨戬本人更是一无所知。

在杨戬的印象中，自从他们在凡间常住以来，某大盘子头就越发让他看不顺眼。
虽然很多时候是毫无理由的，要说对方究竟如何招惹他了，也说不上来。
仿佛更像是，每当他闲得无聊了想找点事情的时候，某大盘子头就会在身边而且还一副小心眼的样子，所以活该被他怼。
总之，杨戬一大乐趣就是要让观音破功，失控，会在他的面前惊奇，窘迫，恼羞成怒。
他深刻地认为，还是这样的观音更令人喜欢，哪怕做过火了的后果非常严重，甚至需要付出献祭哮天的惨痛代价（不）。

偶尔一人独处静静思考之时，杨戬也会想，他是真的讨厌观音吗，应该并不是。
至少当他真的有了烦恼的时候，似乎某个大盘子头总会默默地坐在一边，偶尔吐个槽，或者什么也不用说，只要静静地听他的倾诉。
他有很多朋友和兄弟，他自己更是实力强绝的天神，即便是所谓的烦恼，相比这世上多数挣扎生存的人，也算不得什么，
只不过每当此时旁边有个同样强大，而且似乎永远都波澜不惊的神明，总是能让他内心获得稍许平静。

当然不论宁静的时光多美好，到了第二天，他们还是会继续进行一起来找茬的愉快生活。

逐渐地，杨戬也隐约察觉到自己有了更进一步的念头——比如亲手将这个端坐于神坛上的人拉扯下来，让他再也无法回去，让他一直在自己的身边。

可这种接近空想的事情想多了平添烦恼，杨戬每每便也不再细想。反正每日撸猫遛狗打游戏逗观音就足够让他生活喜乐无忧无虑。

对于杨戬的日常挑衅，观音乐此不疲地一一予以还击，
能当场怼回去的绝不手软，一时半会解决不了的就秋后算账，
有机会的时候主动进行打击报复——总之那天，他就这么不怀好意地介绍了“关小姐”。

看起来进度不错，杨戬果然喜欢这一款。观音暗自笑道。

但是不论如何，他这次非要让杨戬被狠狠坑一次才能解坐莲被毁之恨（）。
而且他坚信被“关小姐”折腾一天之后的杨戬一定会放弃追求的心思，好聚好散，这段谎言会及时终止，不会等到被戳穿的那天，
或者即便后来被戳破了，也就是恢复到两人斗嘴的愉悦日常。观音自认为盘算周全。

万万没想到事情远超出预期，他几乎落荒而逃。

不会有下次了，他说。

一个谎言没有按照预期顺利终结，接下来怕是需要无数个谎言去圆。

说到底，还是自己的错，他忘了那人对待除他之外的任何人都异常大度的，所以不论“关小姐”多过分，那人都会万分体贴。
那人说“我从没有放在心上，我没那么小心眼”。如果这是真心话，他应该高兴才是，但是此时他一点也高兴不起来了。

不知道杨戬最后到底是怕了关小姐，还是已然察觉真相但是说出来太没面子而故意不说，
总之后来一阵子杨戬都没再提这事，甚至都很少来观音家里找茬儿了。这件事似乎也就这么过去了。









2.       （三眼哥他和作者一样疯了，疯了，疯了，现在撤退还来得及，被雷死不负责。）
 
直到一天晚上，观音收到杨戬打来的电话，
“喂，大…… 大士，你现在有空吗，能不能来我这里一下？”
居然没有说大盘子。看来是真的有事了，观音心里有点不太好的预感，有什么事不能电话说，非要大晚上面谈的？
但还是答应了，照顾完孩子们都睡下，便出门去了杨戬的家。
 
“说吧，什么事？” 观音站在茶几旁边，有点居高临下地看着杨戬坐在沙发上一反常态的愁容满面的样子，不由地感到有点好笑。

“我……” 杨戬抬起头，认真地看着观音的眼睛， “我想了一下，果然我还是想再见一次关小姐。”

观音眼前一黑，竟然真的怕什么来什么！先前那种不好的预感是真的准。
“…… 她没有再联系过你吗？”

“唉，那天分别的有些匆忙，都忘了问她留个联系方式…… 啊啊，要不然我也不想找你问啊！现在不是只有你跟她认识嘛！”

“或许对方并不想再见呢？”

“但是她…… 至少我可以听她本人亲自告诉我吧？不然我怎么能甘心！
所以，就这一次了，请你帮我一下，只要她亲口说不想再见，从今往后我绝对再也不会打扰她。”

对方言之有理，自己再找借口推脱就太不自然了。
所以，现在怎么办？从刚才开始，杨戬就一直在盯着他看。是真的十分期待吧，全部的希望都在他这里了。

也许，从自己对他撒了谎的那刻起，报应就已经开始。
要说出真相吗？原本以为杨戬会放弃“关小姐”，那么即使被戳穿也不是大事，冤家日常罢了。
但现如今的状况，那人大概会对他失望透顶吧，甚至从此真正地讨厌他。

许久，观音叹了口气，打破了这令人尴尬的沉默。他看向杨戬，那人依然在认真地看着他。
观音轻声道：“行，我今天会全都告诉你，那么杨戬你看好了，”
话音落下，白色薄雾腾起，杨戬不由地睁大了三眼，待雾散去，原本观音站立的地方只剩一个女子，
黑色长发，淡黄连衣裙，白色平底鞋。不正是他挂念许久的关小姐？

杨戬原地愣在那里，口中吞吐了半天说不出一句话，但是最终却是笑了：
“噗—— 大盘子头你够了，别逗我了好吗，我差点就信了！”

而 “关小姐”抬头认真望着他，水灵的双目含情。

“………… 你……真的……是你……？” 杨戬只觉自己心都快跳出胸口，呼吸急促到几乎来不及吸进空气，
他其实有怀疑过关小姐的真实身份，如今确定了，真的是观音的女相在和他约会？！

但杨戬还有另外一个猜测急于想得到证实，“那、那你，为什么…… 要……”

面色涨的通红，身体剧烈颤抖，眼神死死地盯着他仿佛要将他戳出个洞来，
观音理所当然地将杨戬的这些反应解为震惊和愤怒。
也难怪，被死对头这样捉弄欺骗感情，最后当场出丑，换谁都要上演恩断义绝现场了。

观音默默变回了日常现于人前的形象。
他已准备好放弃一切必将不属于他的东西。
然后承受对方将要对他发泄的一切。

 “是的，我就是想耍你玩儿。因为你总给我找麻烦，所以我就趁那次机会骗了你，
 想让你一整天都过不舒坦，这样我就开心了。”
 
杨戬的心在一瞬间如坠冰窖。
“就……这样吗？”

“是的。这一切都是我的错，让你很失望，对不起…… 我很抱歉。” 
观音平静地说道。他是真心地道歉。

杨戬只觉心里生出无名的火，可是他又说不出来这股愤怒从何而来，是因为被观音耍了吗？
对他来说不至于如此，如自己所言，他没那么小心眼 。

或许，是因为那个猜测，彻底落空了吧。

那次约会结束后的一段日子里，他每天都会一个人思考很长时间。
因为关小姐和观音的巧合太多了，他想过“关小姐”会不会就是观音本人，
并震惊地发现即便如此他依然可以接受，他终于意识到自己喜欢的就是观音。

所以只要观音答应他，不论男女他都愿意接受。
而且，既然观音能愿意用女相和自己约会，那是不是意味着至少观音可能对他也是有点意思的？
自己不是完全没机会？
 
而现在他再度确定了，这些都是自己一厢情愿。
 
“呵？呵呵…… 道歉就够了是吗？” 既然对他没有任何意思，为什么还要这样玩弄他的感情？

最坏的情况果然还是发生了啊，观音想，今晚他估计得脸肿着出去了。
他已经脱下了白色的西装外套，放在一边。万一发生点流血事件免得脏了衣服。

“不够，我知道。我现在人已经在这里了，随便你做什么。” 
观音根本没意识到他刚才的举动和这句暧昧的话在对方眼里无异于火上浇油。

“……” 杨戬心里苦笑，与其说是观音的错，不如说归根到底是自己荒唐。
是他自己对不应该产生欲望的对象有了不可告人的想法，甚至还妄图得到回应。

杨戬绝望地想，既然回应永远都不可能得到，
那不如就趁今天这唯一一次机会，把他想做的事情给做了吧。
 
哪怕从今往后那人一生都不会原谅他。
 
反正他这这辈子不会有第二次像现在这样的机会了，
不妨就看看他到底还能错到多离谱。











3.       （bao那个li行为开始，重度OOC警告，请不够丧心病狂的观众速速离去。）
 
于是杨戬一把将观音拉入怀中。
“？杨戬！你……” 不等他话说完，对方已经吻了上来，含住他的唇碾磨轻咬，
舌尖霸道地顶开牙关，追逐着他的香舌与之纠缠。
杨戬一手牢牢地困在观音的背后断绝他的退路，
一手粗暴地从下面掀开他的衬衫在纤细的腰肢上来回抚摸搓揉，
观音被这猝不及防的攻势压得喘不过气，完全弄不清状况。

怎么回事，杨戬在吻他？在……摸他？
自己心心念念想要拥有的人现在主动想要他，这一切都是真实发生的？
……可是为什么呢？为什么会发生？

……或许就像他当初报复杨戬一样，对方是要用更加极端的方式报复他吧。

一次没有感情的约会，换一场没有感情的肉体交欢吗？

如果是这种原因，就算这意味着他今晚就可以得到杨戬，他也决不允许。
 
想到这里，观音用力一把推开对方，“杨戬！你冷静一……”

“啪——！”

杨戬回身甩手就是一个耳光狠狠扇在观音的脸颊上。

观音甚至没有反应过来，人几乎飞了出去，眼前一片黑幕金星，
只有左脸像被烈火灼烧一样的剧痛提醒着他刚才一瞬间发生的事情不是幻觉。

杨戬一瞬间又有点后悔了。刚才那下他没有保留力度，
他是真的灌注了今天全部的怒火打了观音这一下，
自己手指甚至都疼的发麻，可想而知观音的脸现在会是什么感觉。

观音好容易从头晕目眩中稍稍缓了过来，站直了转过身。
深红色的指印烙在他丰腴柔软的脸颊上，几乎渗出血，嘴角更是已经见了血。
他其实并没有太多的惊异，不如说这才是他预想的正确的剧情。
“你要想打我泄愤，尽管动手就是了，” 观音抬手轻轻拭去嘴角的血迹， 
“但我希望你不要做些没有意义的事，就算关小姐是我，你也知道那一切都是假的。”

还是那样时刻冷静自持的观世音，仿佛脸上的伤痛根本不存在。

没错，就是这副样子，他总是这个样子。
越是看到观音这样，杨戬心中的戾气就越是汹涌，
刚刚短暂平静下来的心再次彻底失控。他忽然决定了，
不仅是为自己发泄，他还想要面前这个人一辈子都要为今天发生的事后悔。
 
“呵…… 那我告诉你，” 
杨戬一手扳起观音的下颌，直视着对方的双眼一字一句地说道： 
“我今天不但要打你，还要干你。不是什么关小姐，就是你，观世音。
你给我记住了。”

杨戬揪着观音的衣领把人拽到身前，继续刚才被中断的吻。
血腥味在两人口中蔓延开，杨戬甚至恶意地偶尔碾磨观音破裂的嘴角。
观音硬是忍着没有出声，但是忍不住僵硬的身体被杨戬搂着他的手臂敏锐地感知到，
杨戬很满意地加深了这个吻，另一只手开始解观音的衬衫扣子。

观音再次推开了对面的人。“杨戬，你别太过分。
还是说，你当真觉得我没办法治你？”

“当然不。” 
杨戬自然知道面前的神仙何等神通，但他也拿准了那人的死穴。
“你已经骗过我一次。所以你是准备再骗一次？”

“……” 观音反应过来杨戬指的是先前他说的 “今晚什么都可以” 。
一瞬间他突然感到精疲力竭，甚至都不想解释了。

若是杨戬需要的发泄方式就是这样，那就随他去吧。

只是心中不由一阵悲哀——即便他并不抗拒和杨戬发生关系，
甚至可以说是期待的——只可惜，不该是在这个时候，不该是为了这种理由。
 
杨戬把放弃了抵抗的观音压在沙发上。他懒得解扣子，
直接粗暴地一把扯开观音的衬衫，任由扣子一颗颗散落在地板上，
这些天他曾在脑中幻想了无数次的躯体，终于真正地暴露在他的眼前。
不似想象中的瘦弱，大概是人们通常所谓“脱衣有肉”的那种，
匀称的肉体饱满结实，却因纤细的骨架而显得柔软可爱，
甚至产生一丝柔弱的错觉。

杨戬迫不及待开始了品尝。脸颊，脖颈，喉结，每一处都要亲吻舔舐，
然后是被衬衫遮挡半露的香肩，狠狠咬上一口，
满意地感受到身下人猛地弹起，再被他强行压下。
然后从肩膀沿着锁骨一寸一寸地啃咬 ，
留下一排深深浅浅的齿痕，和一道道血迹。

杨戬抬起身子，眯着眼睛挑衅地望着一脸痛苦的观音，
满足地用舌尖舔掉齿间的血腥，然后一改方才的粗暴，
轻轻地拨弄了一下观音粉嫩的小乳尖。

“啊~~” 
仿佛一道电流瞬间击穿了身体，观音整个身体都弓了起来。
杨戬按住观音的身子，自己埋头在观音的胸前，
用自己的齿尖来回轻擦观音一边的乳首，舌尖不时地绕着乳晕打着圈儿舔弄，
同时用手指轻轻刮蹭观音另一边乳首的顶端。

“不…… 啊~……杨戬…… 呜……不要这样……不……” 
千年未经人事的身体哪受得住被这样玩弄，
胸前传来阵阵酥麻的快感让观音全身都忍不住颤栗。这才刚刚开始，
他已经几乎是带着哭腔在恳求，他不知道今晚还要遭受多少折磨。
两腿间常年沉睡的物什蠢蠢欲动地抬起头来，又被内裤和西装裤束缚着，肿胀难忍。
杨戬感觉到有一块坚硬的隆起隔着布料在顶着他的小腹，
但他不为所动地继续专心地玩弄观音的乳首，观音就这么在无助地呻吟和求饶中射了出来，
在内裤上留下一片湿热的印迹。

自己竟然淫荡至此……被人玩弄着乳首就可以高潮然后射精…… 
观音的心底涌出一种从未有过的绝望，这样的身子大概天生就应该是被人压在身下蹂躏的，
现在的他抵抗还有什么意义？

杨戬将观音的西裤和内裤拉下，让他下体的敏感处尽数暴露在空气中，
然后用舌头舔舐他腿间和内裤里残留的白浊液体，尽数吞下，
再把半软下来的玉茎含在嘴里吮吸舔弄，唇齿间来自观音的味道让他迷醉。

观音刚释放过的前端立刻又挺立了起来。这么多年来他连自我抚慰都从没有过——
即便是曾经偶尔对杨戬有过非分之想，也都会被他强大的意念压抑，他不允许自己放纵这种欲望。
如今这样剧烈快感的刺激，早已超出观音能承受的极限。

杨戬把观音的下装和袜子都脱下，握着他的一只玉足在手中把玩亲吻，
从小腿到脚背到脚趾一一吻过。观音的身体每一处都是世间难寻的美味——
杨戬这么觉得。然后一口将珠圆玉润的小脚趾含入口中。

脚趾被人一颗颗含在口中舔弄，异样的快感刺激观音的那处竟又胀大不少。
观音完全勃起的性器比杨戬想象中的大一些，却并不给人压迫或侵犯之感。
茎体粉嫩的色泽，如玉的质感，完美的弧度，使它宛如一件珍贵的艺术品。

此时观音的下体一丝不挂，身上只有一件几乎跟没穿没有多大区别的衬衫，
杨戬将他打横抱起，走到自己的卧室将人放在床上。
杨戬自己此时下体也早已肿胀难耐，恨不得马上就能彻底占有身下的人。
解开裤子腰带和拉链，三下五除二脱了上衣扔在地上，赤裸着身体朝观音欺身压了过来。

观音终于第一次看见了杨戬的身体。蜜色的肌肤，修长挺拔的身材，结实的肌肉轮廓，
都散发着让人无法抗拒的力量。

拥有这样完美身体的男人，正是他这么多年来求之不得的人。

面对这具躯体，观音一切的坚持和抵抗都溃不成军。他瞬间明白了，他想要，
想和这具身体贴合，纠缠，欢爱，不论什么理由，不论什么形式，
哪怕是被对方压在身下极尽凌辱折磨，他都愿意。

杨戬抬起观音的一条腿架在肩膀上，强行托起观音的臀部，寻到后面那口隐秘的小穴，一只手指直接刺了进去。

“啊！——” 
观音今天第一次发出了如此痛苦的声音。
身体最脆弱的地方被异物侵入的感觉比他想象的痛的多。

杨戬皱了皱眉，将手指退出。他虽然想让观音痛苦，但不是这么无趣的方式。

他要的，是观音自己信仰被亵渎的悲哀，是身体任由他人玷污的绝望，
那种一边痛苦不堪一边却又无法自拔只有对着他哭泣哀求的样子。

今天发生的事都是临时起意，润滑剂是来不及准备的。杨戬四处看了看，
然后想起了还放在客厅茶几上的某个咖啡杯。

看到杨戬拿着玉净瓶回来，观音仿佛脑袋嗡的一声炸开。
“杨戬！你……！你敢……”
杨戬不理会观音那毫无威慑力的抗议，他一手将观音的臀抬起到更高，
另一只手用吸管将甘露一点点滴在他的穴口。

以观音自身神力凝练的甘露水，滋润着他自己的小穴，杨戬再次将手指插入，
观音终于不那般痛苦了。逐渐深入，才发现穴道内里已经湿滑的可以，
应是先前观音被他亲吻玩弄的时候就已经忍不住流出爱液了。

——果真是个荡货，天生就适合被人操。杨戬想着，手指来回抽插搅动，
将一些液体也带了出来，每当扩张到一定程度就多加入一根手指，
直到观音的那处塞下了他四根手指，杨戬终于再也不要忍耐，抬起观音的双腿架在肩上，
挺身将硕大的凶器顶入观音体内。

“啊！…… 唔…… ” 
可怕的涨裂感从后穴传来，观音觉得自己下体仿佛是被硬生生劈开裂成两半，
腰部以下好像都不是自己的了，唯有撕裂的剧痛感，从不知道什么地方传来。
观音此时脑内只有一个意识：他会坏掉的！他要被这么粗的东西完全进入，贯穿，
再来回抽插，他真的要坏掉的！

“不！ ……杨戬……不要……” 泪水无助地涌出，在眼眶里打着转。

“呵，我今天在这里，就在我家里，强暴了观世音，你说，我会不会遭报应？” 
杨戬理所当然无视他的哀求，甚至还恶劣地拿他的遭遇来开玩笑。

而观音泪眼朦胧的情况下也没有注意到，对方表面恶意的眼神深处藏不住的无尽悲哀与绝望。

就着穴道里液体的润滑，杨戬一点点深入直到整个性器完全没入观音的体内，
享受这温热丝滑的触感。杨戬开始一边缓慢地抽插，一边试着寻找合适的角度。

“唔……。” 粗硬的异物在自己体内变换着角度来回碾磨，
轻微异样的快感沿着尾椎一点点攀升，逐渐压过了被撕裂的痛感。
观音死死咬住牙关不愿意发出一点声音，突然体内一处隐秘的角落被狠狠撞击，
强烈的快感像一阵强电流将全身炸的酥麻。

“啊~！……” 观音终于再也抵挡不住，仰头发出了一声娇媚入骨的呻吟。
杨戬也不再留一丝一毫的怜惜，双手掐着观音精瘦的腰身对准了那一点狠狠地操干。

“不、啊~不要…… 杨戬…… 我……求你……不要……呜……” 
从未体验过的可怕快感蔓延开来，观音的全身都止不住地痉挛，修长的玉腿无意识地缠绕在杨戬的肩背，
在侵略者看来宛若盛情的邀请，抑制不住想要更凶狠地进攻掠夺。
初尝情欲的身体哪里经得住如此折磨，没被插几下就在这猛烈攻势下丢盔弃甲，
破碎的呻吟一下下从唇齿间溢出，眼泪再也止不住地扑簌簌往下落。
臀肉被撞击拍打的声音，交合部位黏腻的水声，混合着观音的抽泣呻吟，回荡着一室淫糜。
 
 
观音终是再也抵挡不住，肉穴一阵痉挛，呜咽着释放了出来，
乳白的液体在空中划过短暂的弧线洒落在他自己的小腹，
依稀似有几朵细小的莲花飘散开来。
杨戬被观音方才这么用力地纠缠也很快到了极限，
快速抽插了几回后也尽数射在观音的体内。

释放过后的杨戬慢慢退出，而观音的小穴一时都合不上，窸窣着轻微地收缩颤动，
乳白色混杂着一丝鲜红的液体汩汩淌出。
杨戬俯身在观音的小腹间来回舔舐，把观音的东西全都含进嘴里，
再握住半软的茎体把头部一起吮吸了干净。杨戬爱极了观音的味道，
似是苦柚与青草，像极了清修之人的苦涩，却混杂着一丝莲花的柔和香甜。

“杨戬……” 观音开了口却不知说什么。责怪对方吗？
可他清楚地感知到自己内心的真正想法，
被强迫玷污的耻辱在绝顶高潮的快感面前简直不值一提…… 
事到如今他还能说些什么？

观音尚未从高潮的余韵中缓过来，喑哑的声音还充斥着情欲，
听在杨戬耳中如迷药一般让他几乎立刻就又硬了起来。
杨戬用力按住观音雪白的大腿根，几乎拉成一条直线，
强迫好不容易稍稍合上的小穴再次打开，然后将火热的硬物再次顶入湿滑泥泞的入口。

“？杨戬！……你干什么！……不、不要……啊~ ……” 
观音震惊地望着在他身上再次动起来的人，
质问的话语到了嘴边却立刻被无边的快感淹没，只留下支离破碎的呻吟喘息。
观音的双手软弱无助地推着对方结实的胸膛，却被对方立刻捉住，按在床上。

 “干你啊。” 杨戬低头在观音的嘴角落下轻轻一吻，
牢牢地按住观音的手压在身体两侧，手指嵌在他的手指之间，十指相扣，然后继续猛烈的攻势。

观音反应过来杨戬这话回答的是他先前语无伦次间说的“干什么”，
可是杨戬这样到底要干什么…… 这样亲吻他，还有，他们的手…… 
观音泪眼朦胧间已经看不清对方的脸，被快感侵袭的神志也逐渐模糊，
再也无法进行任何思考了。便彻底放弃，任凭自己随着对方一起在欲海间沉浮。
 
 
观音已经记不清自己被翻来覆去干了多少遍，依稀感觉杨戬后来把他翻过身去，
他跪趴着被迫高抬起臀部以极度羞耻的姿势被插入到前所未有的深；
直到他再没力气抬起身体的任何部位，杨戬就紧贴着他的背从身后进入；
之后他半侧躺着被抬起一条腿从另一个角度再次被插入…… 
再后来观音就不记得了，直到最后一次的时候，他连动一下手指头都做不到，
下体几乎都已失去了知觉，整个人像个坏掉的布娃娃一样被人丢在床上，
杨戬又一次从正面进入了他，伏在他的身上紧贴着他，顶弄抽插之间两具赤裸的身体也彼此摩擦……
 
一夜荒唐，待到一切结束时，窗外天已蒙蒙亮。
杨戬精疲力竭，一滴也不剩，而观音已近乎昏死过去。
