【警告】：
一个主动的观，玩儿翻车了。
然后三眼哥他OOC了。
于是有 bao那个li的行为，还有就是有一点强那个啥的。虽然是半推半就，假戏真做。
作者三观不正，丧心病狂。

请确认你懂了我在说什么。
被雷死概不负责。

 


1.       

观音喜欢杨戬。
记不清是从什么时候开始的，可能从从很久很久以前，就被年轻人吸引了注意力，但直到现在，观音终于确定自己对那个人有非同一般的感情，有一种奇特的欲望——每次看到那人结实的肩背，劲瘦的腰身，挺翘的臀部，就算一身松垮的工装穿在身上都丝毫掩藏不住这具身体由内而外散发的诱惑力，一种不可言说的心思几乎压抑不住随时就要迸出。
按理说出家人的本心不允许他有这种想法，这点心思应该永远只能压在心底。
然而凡心已动，除非能从根本上解决，否则一切的隐藏只不过自欺欺人。何况观音很清楚，这段异样的情愫历经岁月不减反增，他早已无法斩断。
世人认为出家人都是断绝欲念，尤其是像他这般传说中的神明，必是不染纤尘，一心只有慈悲济世。所以人们经常忽略，他观世音向来是一个擅长主动，精于安排的人——如果说凡人还能选择躺平了等待神明的安排，那么他从来都只有主动出手，要么亲自解决一切，要么把别人安排得明明白白帮他解决。
尤其现在，他们赶上了一个好时代——凡间的文明发展到了有史以来最开明的程度，神仙妖鬼都自由融入了凡人的生活，不论是普通人类，还是小妖精怪，或是各路神仙，久远以前彼此的刻板印象都逐渐淡化。
若他观世音真能有一天和心上人在一起，应该也不会把人给吓到吧，大概？
想要的人，他会想办法一点一点弄到手。虽然这一次他不打算主动——但是放弃主动不意味着他没有行动。（作者吐槽：他就是想受。）
观音的这些想法被隐藏得很好，观音身边的人几乎都没有察觉，杨戬本人更是一无所知。

在杨戬的印象中，自从他们在凡间常住以来，某大盘子头就越发让他看不顺眼。虽然很多时候是毫无理由的，要说对方究竟如何招惹他了，也说不上来。仿佛更像是，每当他闲得无聊了想找点事情的时候，某大盘子头就会在身边而且还一副小心眼的样子，所以活该被他怼。总之，杨戬一大乐趣就是要让观音破功，失控，会在他的面前惊奇，窘迫，恼羞成怒。他深刻地认为，还是这样的观音更令人喜欢，哪怕做过火了的后果非常严重，甚至需要付出献祭哮天的惨痛代价（不）。
偶尔一人独处静静思考之时，杨戬也会想，他是真的讨厌观音吗，应该并不是。至少当他真的有了烦恼的时候，似乎某个大盘子头总会默默地坐在一边，偶尔吐个槽，或者什么也不用说，只要静静地听他的倾诉。
他有很多朋友和兄弟，他自己更是实力强绝的天神，即便是所谓的烦恼，相比这世上多数挣扎生存的人，也算不得什么，只不过每当此时旁边有个同样强大，而且似乎永远都波澜不惊的神明，总是能让他内心获得稍许平静。
当然不论宁静的时光多美好，到了第二天，他们还是会继续进行一起来找茬的愉快生活。
逐渐地，杨戬也隐约察觉到自己有了更进一步的念头——比如亲手将这个端坐于神坛上的人拉扯下来，让他再也无法回去，让他一直在自己的身边。
可这种接近空想的事情想多了平添烦恼，杨戬每每便也不再细想。反正每日撸猫遛狗打游戏逗观音就足够让他生活喜乐无忧无虑。

对于杨戬的日常挑衅，观音乐此不疲地一一予以还击，能当场怼回去的绝不手软，一时半会解决不了的就秋后算账，有机会的时候主动进行打击报复——总之那天，他就这么不怀好意地介绍了“关小姐”。
看起来进度不错，杨戬果然喜欢这一款。观音暗自笑道。
但是不论如何，他这次非要让杨戬被狠狠坑一次才能解坐莲被毁之恨（）。而且他坚信被“关小姐”折腾一天之后的杨戬一定会放弃追求的心思，好聚好散，这段谎言会及时终止，不会等到被戳穿的那天，或者即便后来被戳破了，也就是恢复到两人斗嘴的愉悦日常。观音自认为盘算周全。

万万没想到事情远超出预期，他几乎落荒而逃。
不会有下次了，他说。
一个谎言没有按照预期顺利终结，接下来怕是需要无数个谎言去圆。
说到底，还是自己的错，他忘了那人对待除他之外的任何人都异常大度的，所以不论“关小姐”多过分，那人都会万分体贴。
那人说“我从没有放在心上，我没那么小心眼”。如果这是真心话，他应该高兴才是，但是此时他一点也高兴不起来了。

不知道杨戬最后到底是怕了关小姐，还是已然察觉真相但是说出来太没面子而故意不说，总之后来一阵子杨戬都没再提这事，甚至都很少来观音家里找茬儿了。这件事似乎也就这么过去了。
