2.       （三眼哥他和作者一样疯了，疯了，疯了，现在撤退还来得及，被雷死不负责。）
 
直到一天晚上，观音收到杨戬打来的电话，
“喂，大…… 大士，你现在有空吗，能不能来我这里一下？”
居然没有说大盘子。看来是真的有事了，观音心里有点不太好的预感，有什么事不能电话说，非要大晚上面谈的？
但还是答应了，照顾完孩子们都睡下，便出门去了杨戬的家。
 
“说吧，什么事？” 观音站在茶几旁边，有点居高临下地看着杨戬坐在沙发上一反常态的愁容满面的样子，不由地感到有点好笑。

“我……” 杨戬抬起头，认真地看着观音的眼睛， “我想了一下，果然我还是想再见一次关小姐。”

观音眼前一黑，竟然真的怕什么来什么！先前那种不好的预感是真的准。
“…… 她没有再联系过你吗？”

“唉，那天分别的有些匆忙，都忘了问她留个联系方式…… 啊啊，要不然我也不想找你问啊！现在不是只有你跟她认识嘛！”

“或许对方并不想再见呢？”

“但是她…… 至少我可以听她本人亲自告诉我吧？不然我怎么能甘心！
所以，就这一次了，请你帮我一下，只要她亲口说不想再见，从今往后我绝对再也不会打扰她。”

对方言之有理，自己再找借口推脱就太不自然了。
所以，现在怎么办？从刚才开始，杨戬就一直在盯着他看。是真的十分期待吧，全部的希望都在他这里了。

也许，从自己对他撒了谎的那刻起，报应就已经开始。
要说出真相吗？原本以为杨戬会放弃“关小姐”，那么即使被戳穿也不是大事，冤家日常罢了。
但现如今的状况，那人大概会对他失望透顶吧，甚至从此真正地讨厌他。

许久，观音叹了口气，打破了这令人尴尬的沉默。他看向杨戬，那人依然在认真地看着他。
观音轻声道：“行，我今天会全都告诉你，那么杨戬你看好了，”
话音落下，白色薄雾腾起，杨戬不由地睁大了三眼，待雾散去，原本观音站立的地方只剩一个女子，
黑色长发，淡黄连衣裙，白色平底鞋。不正是他挂念许久的关小姐？

杨戬原地愣在那里，口中吞吐了半天说不出一句话，但是最终却是笑了：
“噗—— 大盘子头你够了，别逗我了好吗，我差点就信了！”

而 “关小姐”抬头认真望着他，水灵的双目含情。

“………… 你……真的……是你……？” 杨戬只觉自己心都快跳出胸口，呼吸急促到几乎来不及吸进空气，
他其实有怀疑过关小姐的真实身份，如今确定了，真的是观音的女相在和他约会？！

但杨戬还有另外一个猜测急于想得到证实，“那、那你，为什么…… 要……”

面色涨的通红，身体剧烈颤抖，眼神死死地盯着他仿佛要将他戳出个洞来，
观音理所当然地将杨戬的这些反应解为震惊和愤怒。
也难怪，被死对头这样捉弄欺骗感情，最后当场出丑，换谁都要上演恩断义绝现场了。

观音默默变回了日常现于人前的形象。
他已准备好放弃一切必将不属于他的东西。
然后承受对方将要对他发泄的一切。

 “是的，我就是想耍你玩儿。因为你总给我找麻烦，所以我就趁那次机会骗了你，
 想让你一整天都过不舒坦，这样我就开心了。”
 
杨戬的心在一瞬间如坠冰窖。
“就……这样吗？”

“是的。这一切都是我的错，让你很失望，对不起…… 我很抱歉。” 
观音平静地说道。他是真心地道歉。

杨戬只觉心里生出无名的火，可是他又说不出来这股愤怒从何而来，是因为被观音耍了吗？
对他来说不至于如此，如自己所言，他没那么小心眼 。

或许，是因为那个猜测，彻底落空了吧。

那次约会结束后的一段日子里，他每天都会一个人思考很长时间。
因为关小姐和观音的巧合太多了，他想过“关小姐”会不会就是观音本人，
并震惊地发现即便如此他依然可以接受，他终于意识到自己喜欢的就是观音。

所以只要观音答应他，不论男女他都愿意接受。
而且，既然观音能愿意用女相和自己约会，那是不是意味着至少观音可能对他也是有点意思的？
自己不是完全没机会？
 
而现在他再度确定了，这些都是自己一厢情愿。
 
“呵？呵呵…… 道歉就够了是吗？” 既然对他没有任何意思，为什么还要这样玩弄他的感情？

最坏的情况果然还是发生了啊，观音想，今晚他估计得脸肿着出去了。
他已经脱下了白色的西装外套，放在一边。万一发生点流血事件免得脏了衣服。

“不够，我知道。我现在人已经在这里了，随便你做什么。” 
观音根本没意识到他刚才的举动和这句暧昧的话在对方眼里无异于火上浇油。

“……” 杨戬心里苦笑，与其说是观音的错，不如说归根到底是自己荒唐。
是他自己对不应该产生欲望的对象有了不可告人的想法，甚至还妄图得到回应。

杨戬绝望地想，既然回应永远都不可能得到，
那不如就趁今天这唯一一次机会，把他想做的事情给做了吧。
 
哪怕从今往后那人一生都不会原谅他。
 
反正他这这辈子不会有第二次像现在这样的机会了，
不妨就看看他到底还能错到多离谱。
